Kadu Gertners: Excelente noite, turma. Tudo bem. Bom, se vocês quiserem. Alexandre, Alan, Fran Isaac. Excelente noite para vocês, turma. Hoje eu não vou passar matéria.
Kadu Gertners: Eu vou tirar alguma eventual dúvida que vocês tenham. E só será isso porque assim, galera, eu estou preocupado e eu tenho que corrigir. Continuar a correção aí
Kadu Gertners: do At de vocês. Tá legal. Então eu vou ficar aqui na minha. Mas se vocês precisarem comentar alguma coisa ou perguntar alguma coisa, tudo bem. Fora isso, eu vou ficar focado em corrigir os trabalhos. Tá bom, pessoal.
Kadu Gertners: Tranquilo.
Kadu Gertners: Excelente noite. Fraco.
Kadu Gertners: E aí?
Kadu Gertners: Uhum?
Kadu Gertners: Excelente noite, Gabriel, Victor, pessoal, eu.
Kadu Gertners: Eu estou tentando corrigir aqui. Excelente noite, Gabriel de carne. Eu estou tentando corrigir aqui, dando continuidade à correção dos ateios. Tá, pessoal?
Kadu Gertners: Então, se quiserem perguntar alguma coisa, podem perguntar,
Kadu Gertners: mas eu vou ficar focado realmente hoje em ver esse negócio da
Kadu Gertners: correção do ateio de vocês. Tá
Kadu Gertners: e aí?
Kadu Gertners: E aí?
Kadu Gertners: E sim,
Kadu Gertners: excelente noite, Pedro pingueiro. Não falei com você ainda. Tudo bem.
Kadu Gertners: Opa,
Kadu Gertners: tudo bem, Gabriel, de carne. Sem problema de você estudar aí, amigo. À vontade. Tá
Kadu Gertners: excelente noite, Marcos
Kadu Gertners: Marcos. Não, essa semana não está tendo nenhuma aula. Pelo menos aqui, não da nossa disciplina. E as aulas marcos recomeçarão na próxima semana.
Kadu Gertners: Na próxima semana, nós entraremos no segundo trimestre desse bloco de entrada de vocês. Tá legal. Será a primeira semana.
Kadu Gertners: Tá bom,
Kadu Gertners: beleza, marcos. Ok, de nada, irmão.
Kadu Gertners: E aí,
Kadu Gertners: como é que ele pega sucesso.
Kadu Gertners: E aí
Kadu Gertners: um pouquinho doido.
Kadu Gertners: Bom, um biológico que eu gostei muito.
Kadu Gertners: E aí, como o.
Kadu Gertners: E aí?
Kadu Gertners: Que
Kadu Gertners: excelente noite, Allan e Vitor, se quiserem, fiquem à vontade para saírem, tá? A aula já acabou mesmo e eu estou corrigindo mesmo o At. Tá bom.